Identificador: CSU 002

Nome: Nome do Caso de Uso : Manter configurações do sistema

Requisito: RF 002

Responsável: Lucas Araújo

Descrição/Resumo: Regras de empréstimos de livro:
Prazo (1 semana), quatidade de livros (5), qtd de renovações (indefinido desde que não
tenha reserva)
Multa por atraso (2 reais - por dia e por livro)

Atores : administração , funcionários , financeiro

Pré-condições: O usuário precisa estar cadastrado no sistema e com
permissão de acesso (DD 002 , confId , confNome , confValor , Código único
identificador da configuração)

Pós-condições este cenário de configuração e acessado quando as áreas
responsáveis precisam manter algum tipo de configuração pendente , no caso
o financeiro

Cenário Principal - aonde o usuario faz a configuraçao do sistema 
1. Configurações relacionadas a parte financeira do sistema e assim
possível um acesso melhor a configurações dessa natureza
2. Estando presente também , as configurações de quantidade de livros ,
quantidade de renovação de livros (indefinido desde que não tenha
reserva )
3. Cadastrar os dias de prazo para empréstimo de livro;
4. Cadastrar a quantidade de livros por usuário;
5. Cadastrar a quantidade de renovações por livro;
6. Cadastrar o valor em reais (R$) para a multa por dia de atraso.

Cenários Alternativos - formulario qu emanipula as regras de negocio referentes aconfiguraçao
1.a. erros na quantidade de livros que foram fornecidos por empréstimo
1.b. erros de quantidade de livros emprestados , no caso o numero
passou tamanho definido
3.a. erros prováveis na reserva do livro , mesmo o usuário tendo reserva
pode ocorrer um erro
3.b………...

Cenários de Exceção - RU 002, RQ 002
Requisitos Relacionados: (RF 002, DD 002)
Regras de Domínio: RF 001 , RF 003  , RF 004
