Identificador: CSU 001

Nome: Autenticar no sistema

Requisito: RF 001

Responsável: Vinicius Araujo Lopes

Descrição/Resumo: Este caso de uso descreve o processo de autenticação de
usuários para acesso a funções restritas no sistema

Atores: Usuário do sistema

Pré-condições: O usuário precisa estar cadastrado no sistema e com permissão
de acesso
Pós-condições: Acessar uma outra tela com as funcionalidades permitidas para
seu perfil de usuário, determinado pelo seu cargo.

Cenário Principal:
1. O usuário informa seu endereço de e-mail;
2. O usuário informa sua senha;
3. O usuário clica no botão lalal

Cenários Alternativos - (Descrição dos cenários alternativos do caso de uso,
uma por vez, cada uma referindo-se ao passo do cenário principal)
1.a. (Descrição da ação)
1.b. (Descrição da ação)
3.a. (Descrição da ação)
3.b………...

Cenários de Exceção - (Descrição dos cenários de exceção do caso de uso ou
lista dos eventos desencadeadores de cenários de exceção.)

Requisitos Relacionados:
(DD 001, campo usuarioAcesso, valor 1 – Permitido)
(DD 001, campo usuarioCargo)

Regras de Domínio: