Nome: Autenticar
Requisito:  CSU 001
Responsável:  Vinicius Lopes
Descrição/Resumo:  Autenticar o colaborador para acesso ao sistema
Atores:  Bibliotecário, Administrador do sistema

Pré-condições: 
O sistema de controle da bibilioteca deve ser executado.

Pós-condições:
O sistema exibirá a tela principal em caso de sucesso na autenticação.

Cenário Principal
    1. O usuário digita o login, digita a senha e clica em um botão da tela para autenticar.
    4. O sistema oculta a tela de login e exibe a tela principal do sistema.
    
Cenários Alternativos
    1.a. O usuário fecha a tela no X e o sistema é encerrado.
    2.a. O usuário clica no botão "Não sei minha senha"e o sistema exibe uma mensagem informativa.
	
Cenários de Exceção
    1. Em caso de falha na autenticação, o sistema exibirá uma uma mensagem informando um dos motivos de não permitir o acesso à tela principal tais como:
        - "Nenhum usuário cadastrado."
        - "Login inválido!"
        - "Usuário não está ativo!"
        - "Senha inválida!"


Requisitos Relacionados: 
RF 001, RF 002, RQ 001, RQ 002, RQ 003, DD 002

Regras de Domínio:
Nenhuma.
