Identifica
Nome: Manter configuração do sistema
Requisito:  CSU 001
Responsável:  Lucas Araujo
Descrição/Resumo:  Manutençao de configurações do sistema quanto à regras de empréstimo e caminhhos da base de dados
Atores:  Administrador do sistema

Pré-condições: 
O administrador do sistema deve estar autenticado no sistema e deve acessar a tela de configuração do sistema.

Pós-condições:
O sistema poderá alterar os cálculos de limite de livros emprestados por colaborador, dias de empréstimo, prazo de renovação, valor da multa diária e os camimhos de arquivos da base de dados caso os valores das configurações sejam alteradas.

Cenário Principal
    1. O administrador clica na opção para abrir a tela de configuração.
    2. São exibidos os campos de configuração disponíveis para alteração.
    3. O administrador altera um ou mais valores de configurações.
    4. O administrador clica na opção para salvar as alterações.
    5. O administrador clica na opção para sair da tela de configuração.
    6. A tela de configuração é fechada e a tela principal volta para o primeiro plano de visão.
    7. O sistema passa a se comportar conforme os novos valores de configurações.
    
Cenários Alternativos
    1.a. O administrador clica na opção para abrir a tela de configuração.
    2.a. São exibidos os campos de configuração disponíveis para alteração.
    3.a. O administrador não altera nenhum valor de configuração.
    4.a. O administrador clica na opção para sair da tela de configuração.
    5.a. A tela de configuração é fechada e a tela principal volta para o primeiro plano de visão.
    6.a. O sistema mantém o mesmo comportamento em relação aos valores de configurações.

    1.b. O administrador clica na opção para abrir a tela de configuração.
    2.b. São exibidos os campos de configuração disponíveis para alteração.
    3.b. O administrador altera um ou mais valores de configurações.
    4.b. O administrador clica na opção para sair da tela de configuração.
    5.b. A tela de configuração é fechada e a tela principal volta para o primeiro plano de visão.
    6.a. O sistema mantém o mesmo comportamento em relação aos valores de configurações.

    
Cenários de Exceção
    1. Caso o administrador infome algum valor inválido em uma das configurações o sistema exibirá uma uma mensagem informando que a configuração é inválida e retorna para a tela de configuração.
    Para conseguir salvar as configurações, o administrador deverá corrigir o(s) valor(es) inválido(s).
    O administrador poderá abandonar a alteração das configurações clicando na opção que fecha a tela e volta para a tela principal.


Requisitos Relacionados: 
RU 002, RF 003, RF 012, RF 013, RQ 002, RQ 003, RQ 013, DD 001, DD 008, DD 009

Regras de Domínio:
Nenhuma.
